# nexosis_api

**Tag**: web, cli

## 简介

Nexosis API client

## 官网

- 主页: https://github.com/nexosis/nexosisclient-rb
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/nexosis_api/3.0.6
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/nexosis_api

## 历史版本号

- 3.0.6 (2018-04-25)
- 3.0.5 (2018-04-24)
- 3.0.3 (2018-04-18)
- 3.0.2 (2018-04-18)
- 3.0.1 (2018-04-13)
- 3.0.0 (2018-04-11)
- 2.4.1 (2018-04-06)
- 2.4.0 (2018-04-06)
- 2.3.0 (2018-04-04)
- 2.2.0 (2018-01-30)
- 2.1.0 (2018-01-12)
- 2.0.1 (2017-12-28)
- 2.0.0 (2017-12-18)
- 1.4.1 (2017-11-20)
- 1.4.0 (2017-11-09)
- 1.3.0 (2017-10-06)
- 1.2.4 (2017-09-20)
- 1.2.3 (2017-09-06)
- 1.2.2 (2017-08-28)
- 1.2.1 (2017-08-28)
- 1.2.0 (2017-08-25)
- 1.1.2 (2017-08-08)
- 1.1.1 (2017-07-26)
- 1.1.0 (2017-07-12)
- 1.0.6 (2017-07-06)
- 1.0.5 (2017-07-03)
- 1.0.3 (2017-06-28)
- 1.0.2 (2017-06-27)
- 1.0.1 (2017-06-26)
- 1.0.0 (2017-06-23)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/nexosis_api
- gem 安装: `gem install nexosis_api`
- Bundler: `gem "nexosis_api"`
- 最新版本: 3.0.6
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/nexosis_api-3.0.6.gem
- 版本锁定: `gem "nexosis_api", "~> 3.0.6"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
